<html><strong>CLÁUSULA SÉTIMA:</strong><p style="margin-bottom:0;text-align: justify;">7.1 Constituem motivos justos para rescisão deste contrato pelo Contratado:
<p style="margin:0;">7.1.1 Solicitação por parte dos Contratantes de exercício de atividades não previstas no presente contrato.
<p style="margin:0;">7.1.2 A falta de cumprimento, pelos Contratantes, de quaisquer obrigações inerentes a este contrato.
<p style="margin:0;">7.1.3 A falta de remuneração, conforme previsto na cláusula terceira deste contrato.
<p style="margin:0;text-align: justify;">7.1.4 Por motivos de caso fortuito ou de força maior objetivando, principalmente, que os Contratantes não incorram em prejuízos.
<p style="margin-top:0;text-align: justify;"><strong>PARÁGRAFO ÚNICO:</strong> Em caso de rescisão unilateral por parte do Contratado, o mesmo deverá notificar os Contratantes, com o prazo mínimo de 90 (noventa) dias.
<strong>CLÁUSULA OITAVA:</strong><p style="text-align: justify;margin-bottom:0;">A duração deste contrato é pelo prazo de 24 (vinte e quatro) meses. Todavia, o mesmo poderá ser renovado, de comum acordo, uma única vez por mais 12 (doze) meses.
<p style="text-align: justify;margin:0;">8.1 É obrigação do CONTRATANTE informar, caso necessário, 30 dias antes do término do contrato para resgatar o capital.
<p style="text-align: justify;margin-top:0;"><strong>Parágrafo único:</strong> Com o término do presente contrato, o valor oferecido a título de investimento será restituído, imediatamente, aos Contratantes pelo Contratado.
<strong>CLÁUSULA NONA:</strong><p style="text-align: justify;">Como garantia do pagamento ao final, no valor dado a título de investimento, o Contratado emitirá uma nota promissória em favor dos Contratantes na data de assinatura deste	instrumento contratual. E, ocorrendo o pagamento do valor em referência, no prazo fixado neste contrato, o título executivo será resgatado por seu subscritor.
<strong>CLÁUSULA DÉCIMA:</strong><p style="text-align: justify;">A rescisão do presente contrato, não extinguirá os direitos e obrigações que as partes tenham entre si e para com terceiros.
<strong>CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA:</strong><p style="text-align: justify;">As partes elegem o foro de Brasília/DF, para dirimir todas e quaisquer dúvidas ou questões oriundas do presente contrato, renunciando as partes a qualquer outro, por mais especial e privilegiado que seja.
</html>