<html><img src="https://infobtc.s3-sa-east-1.amazonaws.com/logo/logo_info_btc.png" alt="Logo" /><p style="text-align: justify;margin-bottom:0;">3.1.2 O Contratado receberá mensalmente, a título de contrapartida por seus serviços financeiros o valor que ultrapasse o percentual liquido auferido pelos Contratantes, enquanto durar o presente contrato.
<p style="margin-top:0;"><strong>PARÁGRAFO ÚNICO</strong>: Cumpre ressaltar, que é de inteira responsabilidade do INVESTIDOR a origem do capital investido, não sendo permitido o investimento de origem ILICÍCITA, sob pena de rescisão do presente contrato, e a devolução do capital investido.
<strong>CLÁUSULA QUARTA: </strong> 
<p style="text-align: justify;margin-bottom:0;">4.1 São obrigações do Contratado:
<p style="text-align: justify;margin:0">4.1.1 Efetuar o pagamento do retorno do investimento, consoante o disposto na cláusula terceira deste instrumento. 
<p style="text-align: justify;margin:0">4.1.2 Expedir mensalmente para os Contratantes as cópias dos demonstrativos financeiros efetivamente realizados. 
<p style="margin:0;">4.1.3 Prestar todo o tipo de informação relevante aos Contratantes no que diz respeito ao investimento em Bitcoin. 
<p style="text-align: justify;margin:0">4.1.4 Todas as comunicações do Contratado para com os Contratantes devem ser feitas por escrito, que inclui serviços de e-mail e outros serviços de mensagens eletrônicas. 
<p style="text-align: justify;margin-top:0">4.1.5 Manter sigilo sobre as atividades dos Contratantes, a menos, que os próprios autorizem a divulgação das informações.
<strong>CLÁUSULA QUINTA: </strong> 
<p style="margin-bottom:0;">5.1 São obrigações dos Contratantes: 
<p style="margin:0;">5.1.1 Cumprir integralmente as disposições deste instrumento contratual.
<p style="margin:0;">5.1.2 Seguir as instruções do Contratado, no que diz respeito aos serviços prestados. 
<p style="text-align: justify;margin-top:0">5.1.3 Fornecer ao Contratado, regularmente e quando solicitado, informações que por ventura sejam relevantes ao bom andamento dos investimentos.
<strong>CLÁUSULA SEXTA: </strong> 
<p style="text-align: justify;margin-bottom:0;">6.1 Constituem motivos justos para rescisão deste contrato, pelos Contratantes: Desídia do Contratado no cumprimento das obrigações assumidas para com os Contratantes. 
<p  style="text-align: justify;margin:0">6.1.1 Prática de atos, por parte do Contratado, que importem em descrédito comercial dos Contratantes perante terceiros. 
<p style="margin:0;">6.1.2 A falta de cumprimento, pelo Contratado, de quaisquer obrigações inerentes a este contrato
</html>